喺一年前嘅春天嗰陣
我第一次撞到佢
佢望住櫻花嘅眼神有啲寂寞
我好似有馬重一郎噉好有feel
唔通你喺度喊？
我…
我吹晒眼吒嘛
係喇，唔係嘅，攞去熔啦
我咪話咗我冇喊囖，你唔好咁多事啦
你…
你叫咩名啊？
一樹
西澤一樹啊
你呢？
我個名叫…
哎吔，大小姐
已經殺到嚟喇
拜拜喇，一樹
歌詞話未有過啲愛情，但係有種温馨
雖然我feel到喇
但係就冇再見過佢
萬歲，青春萬歲
世界並唔係企喺少女呢一邊
身形好似阿莉亞帝嘅佢
想要嘅嘢總係擺喺觸不可及嘅彼方
好痛啊
所以少女嘅日常生活
好似甘麥基噉充滿失敗同屈辱
唔得啊，唔可以放棄
仲未show我一定攞唔到㗎
只要新手試多次，阿優一定得
要練
嗱
攞去啦，大小姐
唔該你喎，你唔使咁客氣喎
去啦，阿薩呀，食唔食曲奇啊？
我唔使喇
你唔使客氣喎，食吖，睇落好好味啊
呢間屋對佢嚟講，又係大過故宮𠸏
道門又大又重，條走廊又長
阿優佢生得咁細粒，又真係幾辛苦㗎
係噉
學《世界之窗》噉起細啲間屋咪得囖
我哋連乜事力場都夠錢起啦
如果阿優佢唔係咁好勝嘅
噉樣做都唔係唔得𠸏
不過，佢話如果要住啲發水縮水樓
不如直頭叫佢去瞓街仲好喎
大小姐又會咁有骨氣㗎
阿優佢份人係噉㗎啦
有啲我哋平時覺得係好小事嘅小缺點
佢就會覺得非常之介意
所以佢先至會由年頭到年尾
都keep住一個和美儀嘅樣
原來係噉，又真係幾麻煩喎
阻咗你哋唔好意思啊，係
大小姐，佢又試一個人走咗出去外便喇
但係我哋又lost
and lost返
係噉啊，阿薩啊
係
大小姐嘅事就放心交畀我啦
真係啊
點解我硬係生極都唔高㗎？
明明我飲嘅奶仲多過愛德㗎啦
實會高過艾爾𠺢嘛
講起上嚟
好似有個豆釘都有類似嘅煩惱喎
喂，阿梗啊
你年頭到年尾都年初四噉嘅樣，點解啊？
你好煩啊，一樹
我同你嗰個
成日掛住戀愛大過天嘅家姐唔同
我嘅生活就好似揸高達打仗噉
講開又講，我家姐好似真係成日嚟㗎喎
係啊，成日嚟借埋啲無聊嘅嘢囖
再講開又講啊，阿梗啊
阿優小姐佢啊…
最近幾好吖嘛？
你咁想知咪直接問下佢本人囖
呢啲嘢我邊有可能問得出口喎
叫佢猜猜我是誰
佢可能估我係姓古泉㗎
我真係唔明你啊
做乜封埋啲傲嬌吧喳妹做你個女神唧？
日日同可愛嘅練習嘅女僕
男親女愛嘅人點會明啊？
你冇乜道理咁嬲啊，邊個同晒佢？
對住一個咁可愛嘅女僕，你一啲可愛…
我好可愛，完全冇諗過喎
做咩喺坑口度嘈喧巴閉啊？
阿優小姐？
喂，你過一過嚟吖，做咩喎？
唔好扯手扯腳啦
講啦，有咩事啊？
你果然仲矮過粒豆啊
你話邊個矮過愛德華話？
冇嘢喇
我只係特登嚟確認下你有幾矮吒嘛
係噉啦
你話咩話？
你見到啦，佢份人啊，大口呢個小帽啊
呢個人到底係咩好啊？
真…真係好有型啊
我諗起我有啲事要走先喇，唔好啊
生命冇take two㗎
你要小心同阿優嘅第一步啊
雖然阿梗佢真係好矮啊
但我竟然仲矮過佢
加上最近佢好似用咗放大電筒
又高咗啲噉喎
你好似由頭先開始就一直跟住我喇喎
係咪有咩事啊？
冇…
冇啊
唔通你就係…
佢話唔通，即係佢記得我呀？
所謂嘅跟蹤狂？
唔係啊
我只係一直靜雞雞跟喺你後便咋
噉唔係跟蹤狂都係監視器咩？
唔係啊，其實…
點會噉㗎？
咁難先揾到機會同鍾意嘅人面對面講嘢
我…
我又一年前嘅嗰日就一直…
一直…
我係…
其實我係…
你…
你做咩喊啊？
其實我…
真係好鍾意你啊
你…你講咩啊？
做咩喺度同我講埋啲噉嘅梗喎？
突然間同我講埋啲噉嘅嘢？
唔係突然㗎
唔係突然㗎，其實我…
唔係突然，你噉講係咩意思啊？
你可能已唔記得
但係
由嗰日開始我就…
你呢個人呢？
日光日白講埋啲噉嘅嘢
有好多人圍觀㗎
你上上嚟管啦
對…
對唔住啊
弊喇，雖然照足忍道友話直説表白咗啊
但係之後呢，我仲要係一路喊一路講
我果然仲不識時務過命門啊，總…
總言之，你嗰啲一路喊一路講嘅嘢
令到我覺得好麻煩啊，麻…
麻煩？
唔得㗎
冇人可以叫我放棄㗎
呢個機會仲少過揾到首烏龜啊
係…噉我走先喇，對…
對唔住啊，你…
你畀個機會我向你賠罪啊，賠…
賠罪？
咪講笑喇，你呢啲唔似龍下現嘅男仔
讓女仔心擔驚受怕，你諗都唔好諗啊
同我…
同我一齊去學熊貓搭龜鐵啦，好冇？
呢度就係車站嗱？
原來係噉樣嘅
淨係玩大富翁啱啱見過張地契
估唔到真係有㗎喎
見到你咁開心嘅樣我都
覺得好開心啊，邊…
邊個話好開心啊吓？
你識唔識嘢㗎？
呢啲係社交禮儀嚟㗎咋
我只係心情靚咗啲啲咁多吒嘛
對唔住啊
你明白就OK啦，好啦
我哋而家快啲入去啦
等陣啊
呢度嘅設定同Nep總部一樣
如果你冇pass係入唔到去㗎
原來係噉
原來喺車站度係有呢一種設定㗎
跟住落嚟要做嘅就係等火車嚟啦，耶
好期待啊
搞錯啊，啲火車仲快過快盪
要揾啱時間上車根本冇可能㗎喎
頭先嗰班係特快列車嚟㗎
下一班車就會停㗎喇，所以唔使擔心啊
真係好開心啊，太好喇
睇嚟你好鍾意噉喎
見到你咁開心，我都好開心啊
唔得㗎，我到底喺度興奮啲乜嘢啊？
如果噉唔好彩畀阿薩見到
佢一定會覺得我好花心㗎
係喇，喺嗰邊嘅池塘有得撐船仔㗎
不如一齊去撐吖
我都係第一次好似噉樣
同女仔一齊撐船仔㗎咋
我今日覺得好開心啊
乜你唔覺得開心咩？
唔係，我好開心
我好少同好似小玲啊、西雅爾啊
咁上下大嘅男仔玩㗎，係噉下次…
不過唔得㗎
你唔可以再嚟揾我喇
我好似蘋果噉，已經有鍾意嘅人㗎喇
就算你温柔過草太
都冇可能做到我嘅絕對夢情人㗎
你鍾意嘅人…
唔通係指阿梗？
又有咩可能會鍾意嗰種縮水豆丁喎？
全部可以企起身㗎
阿生
Hello啊，大小姐，乜咁啱啊？
你…唔通你一直喺後面跟住我呀？
邊有啲噉嘅事喎？
就算你攞S75細啲帶返睇一次
都唔會發現我好似豬雀同烏賊狼噉亂入㗎
係噉，請兩位繼續慢慢傾吖
請問，頭先嗰位係…
佢叫阿薩，係我嘅管家，但其實…
睇佢嗰陣嘅表情，我哋突然間明白晒
嗰個人好可能就係
阿優夢喺8000年嘅心上人
真係唔好意思啊，咁快就要走
唔緊要𠸏，條手巾仔？
條手巾仔我到而家都仲未還返畀你
下次見面我會還㗎喇
好似三條海里噉
而家話放棄太早喇
最近我細佬怪過怪人娘公噉𠸏
係咪有咩事呢？
就算係怪極都正常過你喎
呢一層你可以放心
咩喎？
你噉講算係咩意思啊？
梗係你噉同我講一聲點啊？
即係你時時都蠢材嗰刻，大王子啊
你話咩話？
你竟然話我係蠢材真係好過份啊
話人哋蠢材嗰個先至係蠢材啊
得喇…
係喇…
係我唔啱好未？
係噉，具體講下一樹佢變忽怪喇
女人嘅直覺，你真係蠢到加零一喇
夠喇，我知我蠢喇
大家真係可以靠直覺
知道細路諗緊乜嘢𠺢嘛
你根本就完全感受唔到啊
真係啊，你咁擔心嘅
我就做次假神探啦，好吖
點啊？
好少可兩梳蕉噉嚟揾我㗎喎，有咩事啊？
大姐姐我好多嘢做㗎喎
冇，其實都唔係啲咩特別事
你最近同一樹係咪舐過咩嘢啊？
我哋點會有啲咩事發生喎？
仲有啊，根本唔識講外人㗎
哦，咪係咩？
照噉睇，應該係發生咗啲咩事喎
長情就要問下嗰個驗證本體吖
我警告你吓，唔准同我殺齊呢件事啊
話傳紙鈴到心水
如果你夠膽喺阿十面前睇呢件事
我就喺正你屋企對面開一對DVD連鎖店
明白…
係噉啊，我…
我返鋪頭先喇
喂，呢排你都唔好再嚟揾我喇吓
真係吖
哎吔？
阿梗呢？
已經走咗喇，哦
乜係呀？
不過
明明見到我同一個生唔
清出嘅男仔一齊去玩
阿十竟然無言無語𠸏？
到底佢點諗㗎？
佢嗰個冇事發生嘅樣即係…
即係以為你原本就輕浮過原非娼婦囖
有…
有咩可能喎？
我又冇做過啲咩輕浮嘢，唔係喎
正常嚟講
就算少少都好，都應該會呷醋先係𠺢嘛
哦，係喇，大小姐
有咩事啊？
好煩啊，阿達比你隻大笨驢
呢個阿Sir有冇搞錯啊？
最近佢完全冇當過我係女仔
以前佢明明都唔係噉𠸏
乜佢當過你係女仔咩？
真係吖
我…
我諗…
我好似又唔知做錯咗啲乜嘢激嬲咗大小姐
佢心情好差啊乜係咩？
但係我覺得佢同平時冇咩分別喎
唔通係因為我最近成日做錯嘢激嬲佢？
噉唔通我真係做唔好呢份工
要去食餐西北風？
但係呢一份工
我唔覺得會有其他人做得好過阿薩里啦
真係噉咩？
弊喇，阿薩
咩事啊？
味道點啊？
我整嘅蘋果批好冇味啊？
好好味啊，正過楊一整㗎
係噉姐姐我就畀個建議你吖
細個茶會裏風波嘅小事就唔好介懷喇
阿薩你啊，都係笑嗰個樣可愛啲啫
係咪？
係
阿薩？
雖然我聽唔清楚佢哋講緊咩啊
但係我最近完全冇見過
阿薩有啲噉嘅表情㗎
原來係噉，呢就係健太奇
小野，你喺邊度走出嚟㗎？
唔怕話畀你知吖
姐姐我有神隱少女呢一種隱藏技能㗎
係噉，倦怠期係咩嚟㗎？
因為主人同管家某程度就好似兩公婆噉
兩個人住埋一齊太耐就會覺得厭㗎啦
即係話
有唔新嘅危機啊
係噉
我應該點做好啊？
呢啲嘢仲使問𠸏？
梗係要轉出新鮮感啦
比佢見下《Hero
不羈》都未修錄嘅表情
就好似噉
好啦，噉下個作戰計劃就係…
等陣啊，你唔好放棄頭先嗰個計劃啊
咪就係囖，你話晒都係個女仔嚟𠺢嘛
唔可以咁失禮嘅，知唔知啊？
現在係管家，你到底幾時入嚟㗎？
唔怕話你知啦
管家我係有鬼隱少男呢一種隱藏技能㗎
你又當我係個傻仔噉整蠱我？
你呢個白痴管家
哎吔，小日小姐
小野小早佢做乜嘢呢？
點知唧？
呢個姐姐真係冇鬼用
就係因為噉
所以我想問下比較可靠嘅大姐姐啊
點解阿拾佢完全唔怕其他人嘅醋𠸏？
當初由阿薩佢自己主動
同我講話鍾意我𠸏
噉係因為阿薩佢由始至終
都冇當過你係佢嘅戀愛對象囖
仲係由第一集開始誤會嘅𠻹
噉可能…
阿薩佢係信已經釣到嘅魚
唔再餵紅蟲呢？乜…
乜原來我係已經釣到嘅魚嚟嘎？
我唔記得攞毛巾𠻹，我而家去攞啊
瑪莉亞
阿拾同阿優嘅關係由一
開始就因誤會而結合
為咗小事嘈交
因瞭解而分開都好正常吖
瑪莉亞小姐
嗰啲牀單我已經洗完喇
阿叔
唔知阿薩鬼喺啲咩情況下
先會鍾意阿優呢？
似乎都冇咩可能喎
哎吔，有客人嚟喎
阿叔呀，唔好意思啊
麻煩你喺更衣室度攞條毛巾畀阿優吖
客人就交畀我啦，係，我明白喇
點解瑪莉亞仲嚟過火鳳七七八八期㗎？
係噉，應該點樣畀條毛巾佢好呢？
直接攞入去畀大小姐嘅
好似唔係幾好喎話晒佢都係女仔嚟吖
喂，唔好企喺度啦
攞咗毛巾就快啲拎入嚟畀我啦
真係吖，就係噉浸落去又會暈㗎
唔好意思啊，我攞咗喇
你錯㗎，點解會有濕脷喺呢度㗎？
對…對唔住啊
因為瑪莉亞小姐叫我攞毛巾畀你，所以…
我嚟𠻺哩？
點解啊？
唔通呢啲就係少爺所講嘅轉出新鮮𠿪？
真係好對唔住啊，我將毛巾放喺呢度啦
我出返去先喇，等…
等陣啊
個頭濕住好傷髮質㗎
就會凌亂到像波瀾，最少…
幫我抹乾個頭先走啦
係喇，大小姐
你到而家
係咪仲嬲緊我啊？
梗係嬲啦
嗰個女仔係夠做都係有福就有千世㗎
阿拾你唔會明㗎啦，對…
對唔住啊
你手勢點過愛情魔法師喎
因為把頭髮係屬於我最緊張嘅大小姐㗎嘛
真係吖
畀你噉樣講一講
搞到我都唔記得為咩要嬲你喇
係喇，你唔好郁住先
大小姐
獎你㗎，應該心懷感激收咗佢
佢…
佢哋發展得快過七日情𠸏？
不過算啦
阿佑，你好可愛啊
本日月日は何色？
きらりはじけて笑顔，どこまでいっても
勇気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む式なの
近づく予感は
Dreams
locked on you
カラフルな群青，咲き乱れた空
大好きなんてありがとう
私もずっと好きだよ
ナマリア，身長はどうしたら伸びるの？
そんな焦らなくてもその後伸びますよ
駄目だ，今すぐ伸ばす
のだそれじゃお尻クレット靴とか…
それ身長伸びてないし
しかも数センチしか誤魔化せないし
どのくらい伸ばしたいんです？
伸びるだけに決まってる目標身長57メートル
あやたくんを踏みつぶしそうですね
でもそれだと体重は
550トンということに…
次回、はやてのガタク、お前んち
ナギはそのままがいいんですよ